---
ID: zNPtw
総称: null
名称: 栗木神社
名称読み: クリギジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.379765
経度: 139.603638
郵便番号: 2350041
住所: 神奈川県横浜市磯子区栗木2ｰ13ｰ21
祭事:
  - 名称: 新年祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-02
    備考: 新年祭（しんねんさい）（1月2日）
  - 名称: 大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 08-20
    備考: 大祭（たいさい）（8月20日近い日曜日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1204038-000/ | 神社庁 |
